出于Ramsey的意图，首先让我们首先说声谢谢
所有其他NHS都再次变得非凡，而您的工作
显着的，更重要的是真实真实真实
超级明星，每个人都有NHS的家庭工作，我知道你有多努力
努力工作，谢谢你，愿上帝保佑十个正确的公羊，我会尽力而为
惊人的颜色我最喜欢的咖喱是黄油鸡，但是这种情况正在发生
有点曲折，因为它对孩子们来说很棒，而且
胡桃南瓜，如果您不明白Ponder的问题，请相信我，我们可以
用西葫芦或西葫芦，就像我们在美国所说的那样，很简单，很美味，
那为什么不让我们知道您的想法，我今天不知道的方向是
玛蒂尔达（Matilda）的感觉和花生花生，您会恶臭地告诉我们好咖喱
配料正确，但是我们准备好了吗？
谢谢你十分钟，是的，首先要放开手，我用的是不粘锅
再次告诉您，我是在大约四个星期前从乐购（Tesco）那里买来的
大约八十九九十五令人难以置信
最后，我会做些漂亮的事，这不足为奇
雄伟的咖喱搭配得很好，你不需要我告诉你如何
做饭副，好吧，这样您就知道过去两个月发生了什么事
伙计们通过这个变成了一个国民这就是我们做快速咖喱的方式
周中，尤其是孩子们在这里，到处摇摇晃晃，让我们摇摇欲坠
告诉你，但是你不能取悦女士红洋葱，但是这个问题使
姜的小把手，是美丽的新鲜辣椒鸡哦，他印象深刻，还可以
这只鸡有两个乳房，足以容纳六个，但大腿很漂亮
如果您想使用鼓，只需保持鼓完整，但我要接骨了
从乳房顶部出来之后，我们得到了一些新鲜的冷冻豌豆椰子
牛奶切碎的肯塔烈士一点点鸡汤咖喱粉和一点
首先要淡淡的橄榄油忘了砍
片刻好吧，一个非法的都被切碎了，但是盒子刨丝器把紫色从顶部移开
那个南瓜，我现在就把它磨碎了，当你开始磨开你的手时，我
顺便再说两分钟，因为那是介绍
是的，请你今晚的头皮发冷，请好吧，谢谢，是的，办公室
从那里饿了就好了，现在好了，我爱II永远不会想
在韩国里面放南瓜，也让我心爱的顾客流连忘返
那里用蔬菜汤用同样的方法播种的南瓜花冠就像
好吃，现在从那里看，然后
就在那里，这是你要慢慢走的地方，现在就可以了，看起来很棒
只需测试一下就可以了，现在就让我们蹲一下
水我不能拿到锅好锅，首先让我现在开始做饭
小毛毛雨是毛毛雨真的，你今天错了
用锅把西葫芦摊开，这样当你开始的时候
磨碎这些蔬菜的产量还可以
您知道从那里可以猜到一点盐的高性价比
卡洛斯，请从那里稍微调味一下，现在就可以让您的咖喱粉好了
您可以使用美丽的画布阿拉这只是一个美丽的调色板
香，只是可能撒在两个南瓜和一个南瓜上
半茶匙没有相机萨拉赫美丽香美味你不工作
现在可以用外面的锅开始煮所有这些了
将按一个南瓜，现在洋葱再次将其握住，就像
一个板球，然后让您再次开始磨碎
我告诉你为什么变得容易得多，因为它开始煮
几乎会分解，更重要的是我用红洋葱
因为有点甜，所以比白洋葱更苦，
老实说这是一种非常温和的风味调
我知道急着给小费你一定要逼我
我在这里的工作我从没见过忘恩负义的好事
那个水龙头
好，他们现在在那里放洋葱
在那个美丽的家庭上，在那个美丽的环境上设置了一些色彩，让我们
现在观看，您会明白为什么我们在那里只需要一点油就可以了
那个南瓜很棒，它给咖喱提供了一种非常不错的丰富质感
再次令人难以置信的好吧，只是在洋葱顶部有一点点粘稠的味道
现在把辣椒弄好了，我本赛季要去的一切又卷得又好又平
是的，非常辣，但是说实话，作为咖喱类的厨师，您需要一点点
那里放热好的新鲜辣椒现在姜也可以拿到
字面上几乎再次流汗以得到勺子的背面并散开
这样在锅中煮的更快，好极了，我们真的切碎了
辣椒看起来在锅里什么得到一个微飞机得到的旋钮
姜和磨碎的东西，可以再次保持它的良好和坚定，不着急
现在发生的是，这种生姜可以很好地分解，
它会变得非常好，泥浆平移下来，请向下移动该销钉，看看
与所有美丽的果汁都可以，杜松子酒再一次辩论michaelis可以
难以置信的纤维，很难让您知道要找到冰然后
当您开始将其切成小块时，请先将其浸湿，然后再将其切丁
姜已经放到盘子里了，所以我想要咖喱里的姜味，所以
他磨碎了它，哦，就是从那里开始，点击一下，把刀子放在那里，
一切都很棒
哦，不下来，请现在看看那闻起来令人难以置信
就像我说我在用咖喱粉一样，这道菜的好处是可以自己动手做
香料混合物使您自己的garam masala像汗水一样美丽流汗
几乎像粘贴在里面一样，好消息是我们已经取出了
水好了，现在创建了一个小孔
在他们的残疾汤匙中间全部落下，然后得到
你的鸡好了，现在的鸡好了，这是鸡胸肉
根据时间的长短，做饭的时间会变快
想要在20分钟内做完一点，但我有点喜欢它们，
香气扑鼻的鸡肉又傻了
不，这是您有史以来最简单的美味咖喱之一
重要的是，因为它放在冰箱里，第二天您不会诚实使用
真是不可思议，好吧，豌豆，好吧，peez，进去吧
现在用这个咖喱给一点质地和新鲜度
菠菜好吧，宝贝吐了，他们走到了尽头，让我这样做
素食主义者很喜欢那么显然没有鸡肉就没有备货准备很多
南瓜胡桃南瓜西葫芦，而不是菠菜那么好，现在看起来
往那边看下去，请平移Tilly鸡肉还在那里
现在因为切碎的西红柿而变得富有，反过来增加了气体
之后，给他们一点动静，你会看到它开始融合在一起
从那里椰子奶，也给它带来了一种甜味
赋予您一点额外的丰富感，这真是个不错的选择
帽子的手将其拉到沸腾的地方，这就是地方
您开始认为哇，我是否还需要多一点库存
汤匙的汤匙，你不要停下来，所有睡着的水都可以喝
煮沸，然后慢慢煮，让它慢煮，尝起来不会破裂
现在调味完美的经济还可以吗
诗人没有岩石面包好吗，这是如此简单，以至于我们把它说成是米饭
显然是的，当然可以，但是一旦你把一个单词打断，就布满布伦特，那就太好了
我有一百二十克面粉，好一点的盐，好一点，很快
橄榄油和约120克水的血，真是太可爱了
伴奏开始滚动水折，没关系，一切都会
现在要做的是将咖喱粉做成柔软的面团质地
请看看那些口味谢谢
听着这是一种咖喱，很着急，一口气，你只是平移
船，我不知道，但这个漏斗现在很小了
把它带回来，我们要做的就是将其摇晃成一个
小面团，如果让它静置约15分钟，好吧，现在发生了什么
它开始放松，我从那里开始形成这种美丽的轻薄面包的形式
面团中的盐撒盐使它具有最令人难以置信的味道，但是不，我
漂亮的木板让它坐下来放松，显然我早些剪了一个
从那里好看成四个好看的样子
广告牌轻拍下来，请穿过采石场，是的，很忙，很忙
现在先快速抓紧，煮好后再看质地，然后再补一些
好吃，我不只是说你不能品尝它，我读过你
我向你保证，当你做饭的时候，你会一直在一边
平底锅
我知道另一种太多的时间，你会煮鸡肉，我需要喜欢
像热锅一样把你的手放在上面，好吧，好吧，好吧，然后爱
用面包从字面上将它们滚开，好吧，现在我很喜欢，我有点
瘦的还可以，而且让它放松得还可以
它变得更好，变成了它，把它拉过来，好起来，变瘦了，他们
在外面变得非常好吃
像这样把它叠起来，然后继续下一个可以的面粉
我知道有时间学习哦再看两分钟请看怎么下来
请看看你让这个面团放松了什么，它很容易滚动，它使
最棒的面包咖喱，但是我有一次旅行可以
很好，就像您可以将其回滚到滚轴上一样
轻轻地在锅里撒盐好吧，把所有的东西都撒在里面好吧，看着那
锅好又薄，就像锅里的汽油一样，她走的还不错
看看现在烤的很好，回到这里，请把菠菜煮好
被冲洗好吧，把菠菜盖好，然后拿汤匙
塞维利亚发生了什么事，几乎瓦解了，但给了它一个
咖喱的亮度非常好，两汤匙可可粉新鲜
辣椒，从字面上看，只要九分钟，您就能看到，如果我
使用最神奇的食物，让它煮更长的菠菜
需要几秒钟的时间做饭，但看看里面的东西，或者你可以在上面放鹰嘴豆
我有新鲜豌豆和菠菜放在面包上，请放到最后，
推开并翻转推开并翻转，然后猛然回落，现在如此新鲜
面包那里很脆，我的意思是鸡真的很脆
老实说，它是如此美丽如此美丽，现在只是烟雾让那
当我意识到这只面包实际上要花费90秒时，会着
一边，然后美丽的汤匙好吧，我
那种令人兴奋的东西，既好又厚，
从字面上看，可以把那个按钮磨成壁球，然后将纹理
在那里，您可以从面包中直接取出面包，在那里您拥有最多的面包
您知道很棒的咖喱，但是这是美味的咖喱，只需11分58秒
现在请享受我今天从来没有变热的感觉，但是让这个
周末显然不是[音乐]